Los ejercicios a entregar son:

Ejercicio 5 - resuelto
Ejercicio 6 - a entregar
Ejercicio 11 - resuelto
Ejercicio 12 - a entregar
Ejercicio 13 - resuelto la tabla productos
Ejercicio 13 - entregar tabla categorias
Ejercicio 14 - a entregar
Ejercicio 15 - resuelto
Ejercicio 16 - a entregar
Ejercicio 17 - a entregar
Ejercicio 19 - resuelto
Ejercicio 21 - a entregar
Ejercicio 23 - resuelto
Ejercicio 26 - resuelto
Ejercicio 27 - a entregar
Ejercicio 28 - a entregar

Ejercicio 12. Crea un trigger en la tabla artículos de la base de datos Q3ERP para que cuando se modifique un artículo verifique
si el precio es positivo. En caso contrario pondrá el precio a cero.

Ejercicio 13. Crea un trigger en todas las tablas de la base de datos Q3ERP que cada vez que se modifique algo se guarde la
modificación en la tabla log.

Ejercicio 14 Crea un trigger en todas las tablas de la base de datos Q3ERP para que cada vez que se borre un registro se guarde
la información en la tabla log.

Ejercicio 16. Escribe un procedimiento que reciba como entrada la nota de un alumno (numérico real) y un parámetro de salida
(cadena de caracteres) con las siguientes condiciones:
• [0, 5): Insuficiente
• [5, 6): Aprobado
• [6, 7): Bien
• [7, 9): Notable
• [9, 10]: Sobresaliente
• En cualquier otro caso la nota no será válida.

Ejercicio 17. Resuelva el procedimiento diseñado en el ejercicio anterior haciendo uso de la estructura de control CASE.

Ejercicio 21. Repite el ejercicio anterior, pero modifícalo para pasarle por parámetro la cantidad de términos de la serie.

Ejercicio 27. Escribe una función para la base de datos Q3ERP que devuelva el valor medio del precio de los productos de una
determinada marca que se recibirá como parámetro de entrada.

Ejercicio 28. Escribe una función para la base de datos Q3ERP que devuelva el valor mínimo del precio de los productos de una
determinada marca que se recibirá como parámetro de entrada.